
# Пользовательское Соглашение
Пользовательское соглашение об общих условиях использования мобильного приложения «Casespace»

Настоящее пользовательское соглашение об общих условиях использования мобильного приложения «Casespace» (далее – Соглашение) устанавливает условия использования мобильного платежного приложения для Устройств и подлежит заключению между Правообладателем и Пользователем.

## 1. ТЕРМИНЫ И ОПРЕДЕЛЕНИЯ

1.1. Правообладатель – Firecrown (самозанятый Ершов Станислав Валерьевич)

1.2. Пользователь – физическое лицо, установившее Приложение на устройство.

1.3. Приложение – Мобильное приложение Casespace, исключительное право на которое принадлежит Правообладателю в силу факта создания.

1.4. Лицензия – простая (неисключительная) отзывная непередаваемая безвозмездная лицензия на использование Приложения.

1.5. Устройство – мобильное техническое устройство, имеющее доступ к сети Интернет, на котором установлено Приложение.

## 2. ПРЕДМЕТ СОГЛАШЕНИЯ

2.1. Настоящее Соглашение определяет общий порядок и отношения между Правообладателем, являющимся обладателем исключительного права на Мобильное приложение Casespace и Пользователем, использующим Приложение. Настоящее Соглашение является публичной офертой в соответствии со ст. 437 Гражданского кодекса Российской Федерации, адресованной физическим лицам, на условиях настоящего Соглашения.

2.2. Правообладатель предоставляет Пользователю на условиях Лицензии право на использование его программного обеспечения в рамках работы с Приложением и его Сервисами, в полном соответствии с настоящим Соглашением.

2.3. Лицензия предоставляет следующие права на использование Приложения – копирование и установка в память Устройства, воспроизведение на Устройстве, использование Приложения по прямому функциональному назначению в целях, определенных настоящим Соглашением.

2.4. Срок действия Лицензии – с даты начала использования Пользователем Приложения и принятия Пользователем условий Лицензии до момента его удаления с Устройства.

2.5. Правообладатель предполагает совершенствование и изменение Приложения, внедрение, удаление некоторых функций и возможностей, в связи с чем настоящее Соглашение может быть изменено и/или дополнено Правообладателем в одностороннем порядке. Продолжение использования Приложения после внесения изменений и/или дополнений в настоящее Соглашение подтверждает согласие Пользователя с такими изменениями и/или дополнениями. В случае несогласия Пользователя с какими-либо из положений указанных документов, Пользователь не вправе использовать Приложение.


## 3. ОБЩИЕ ПОЛОЖЕНИЯ

3.1. Использование приложения является подтверждением согласия со всеми условиями настоящего Соглашения. Правообладатель признает Пользователем любое лицо, которое установило и использует Приложение по его назначению.

3.2. Пользователь обязуется надлежащим образом соблюдать условия настоящего Соглашения.

3.3. Пользователю предоставляется право использования Приложения исключительно с целью личного некоммерческого использования. При этом Пользователь может использовать Приложение исключительно в соответствии с условиями настоящего Соглашением.

3.4. Пользователь обязуется не использовать Приложение в нарушение прав и законных интересов Правообладателя, иных правообладателей, третьих лиц, настоящего Соглашения и законодательства РФ.

3.5. Пользователю запрещено самостоятельно или с привлечением третьих лиц осуществлять декомпилирование, модификацию, декодирование, дизассемблирование, эмуляцию Приложения, в том числе его Сервисов, а также распространять, доводить до всеобщего сведения и предоставлять иной доступ к Приложению и Сервисам, осуществлять реверс-инжиниринг Приложения или его отдельных Сервисов.

3.6. Пользователь несет ответственность за использование Приложения и его Сервисов любыми способами, прямо не указанными в настоящем Соглашении.

3.7. Пользователь не вправе осуществлять любые несанкционированные действия с Приложением, в том числе распространять Приложение либо его отдельные Сервисы через различные Интернет-ресурсы и порталы, осуществлять взлом функционала Приложения, использование частей Приложения или Сервисов в других мобильных приложениях.

3.8. Любые платежи за услуги связи, в том числе оказываемые операторами сотовой связи или поставщиками интернет-услуг, уплачиваются Пользователем самостоятельно.

3.9. Правообладатель вправе передавать права и обязанности по настоящему Соглашению, третьим лицам в целях исполнения настоящего Соглашения без дополнительного согласия Пользователя.

3.10. Правообладатель вправе направлять Пользователю любым способом информацию о функционировании Приложения и его Сервисов, в том числе направлять рекламные, информационные и иные сообщения в самом Приложении.

3.11. Правообладатель вправе оказывать Пользователям платные и бесплатные услуги. Об условиях предоставления платных услуг (в том числе Сервисов) Правообладатель информирует Пользователя путем размещения в Приложении.

3.12. Правообладатель вправе заблокировать доступ Пользователя к Приложению или его отдельным Сервисам в случае обнаружения нарушений Пользователем обязанностей, указанных в настоящем Соглашении.

3.13. Правообладатель оставляет за собой право в любой момент расторгнуть настоящее Соглашение по организационным или техническим причинам в одностороннем порядке.

## 4. ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ УСЛОВИЯ

4.1. Условия Соглашения распространяются на любые обновления/новые версии, дополнения Мобильного Приложения за исключением случаев, когда к такому обновлению прилагается отдельное лицензионное соглашение.

4.2. Соглашаясь с установкой обновления/новой версии, дополнения Мобильного приложения, Пользователь принимает условия Соглашения для соответствующих обновлений/новых версий Мобильного приложения, если обновление/установка новой версии Мобильного приложения не сопровождается иным лицензионным соглашением.

## 5. ОТВЕТСТВЕННОСТЬ СТОРОН

5.1. Пользователь самостоятельно несет ответственность перед третьими лицами за свои действия, связанные с использованием Приложения и его Сервисов, в том числе, если такие действия приведут к нарушению прав и законных интересов третьих лиц, а также за соблюдение законодательства при использовании Приложения и его Сервисов. Правообладатель не несет ответственность за весь ущерб, если иное не предусмотрено законодательством.

5.2. В случае нарушения правил использования Приложения, обязанностей Пользователя и запретов, указанных в настоящем Соглашении, а также в случае нарушения пункта 5.3. настоящего Соглашения, Пользователь обязуется возместить Правообладателю убытки, причиненные такими действиями в полном объеме в соответствии с действующим законодательством РФ.

5.3. Пользователь гарантирует, что не будет предпринимать каких-либо действий, направленных исключительно на причинение ущерба Правообладателя, операторам сотовой мобильной связи, правообладателям или иным лицам.

5.4. В случае возникновения любых споров или разногласий, связанных с исполнением настоящего Соглашения, Пользователь и Правообладатель приложат все усилия для их разрешения путем проведения переговоров между ними. В случае, если споры не будут разрешены путем переговоров, споры подлежат разрешению в соответствующем компетентном суде по месту нахождения Правообладателя в порядке, установленном действующим законодательством Российской Федерации, язык судопроизводства – русский.

## 6. ЗАКЛЮЧИТЕЛЬНЫЕ ПОЛОЖЕНИЯ

6.1. Настоящее Соглашение вступает в силу для Пользователя с момента установки и принятия условий пользовательского соглашения в Приложении и действует бессрочно.

6.2. Если какое-либо из положений настоящего Соглашения будет признано недействительным, это не оказывает влияния на действительность или применимость остальных положений настоящего Соглашения.

6.3. Все вопросы, обращения и претензии, связанные с использованием/невозможностью использования Сервиса, а также возможным нарушением законодательства и/или прав третьих лиц, должны направляться через форму обратной связи по адресу: https://t.me/firecrown_support_bot

6.4. Для исполнения настоящего Соглашения могут привлекаться третьи лица. Пользователь подтверждает, что указанным третьим лицам предоставляются такие же права, как и обладателю прав на Приложение.

6.5. Если Пользователем не доказано обратное, любые действия, совершенные с использованием его мобильного устройства, считаются совершенными соответствующим Пользователем. В случае несанкционированного доступа к его мобильному устройству Пользователь обязан незамедлительно сообщить об этом Правообладателю в установленном порядке.

6.6. Правообладатель не гарантирует, что Приложение и его отдельные Сервисы будут функционировать в соответствии с ожиданиями Пользователя. Также Правообладатель не несет ответственности за предоставление информации в Приложении в случае наличия на Устройстве Пользователя вредоносных программ (вредоносных кодов, вирусов), которые могут послужить фактором для модификации, изменения информации, предоставляемой через Приложение.
